Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/*/sakuracan.po
Languages: japanese

source: [_tema_] Not bad... This is your full-time job now, boy.
japanese: [_tema_] 悪くありません...これはあなたのフルタイムの仕事です, 少年.

source: [_m_] How could I dream about something like that... Although I wouldn’t rule that scenario out, with any luck it might just happen...
japanese: [_m_] どうやってそんなことを夢見ることができますか？私はそのシナリオを支配していませんが、どんな幸運でもそれが起こるかもしれません...

source: [_m_] Well, it's time to go do my job, I'll activate my disguise and keep an eye on Sakura, I hope it's not useless.
japanese: [_m_] さて、仕事をする時が来ました。私は変装を起動して、さくらから目を離さないでほしいと思います。

source: [_m_] Even if I don't find any leads on that guy, I'll just find out a little more about Sakura, that should come in handy.
japanese: [_m_] その男についての手がかりが見つからなくても、Sakuraについてもう少し詳しく調べてみると便利です。

source: [_m_] I'm here, I need to check the front door, carefully.
japanese: [_m_] 私はここにいます, 私は慎重にフロントドアをチェックする必要があります.

source: [_m_] I've already been to her house, so I can get my bearings.
japanese: [_m_] 私はすでに彼女の家に行ってきたので、ベアリングを手に入れることができます。

source: [_m_] Door’s open! I love Konoha, no one closes the front door!
japanese: [_m_] ドアが開いています！私は鴻葉が大好きですが、誰も玄関を閉めません！

source: [_m_] Okay. I hope no one heard me close the front door.
japanese: [_m_] 分かりました。私は誰も私が正面のドアを閉めるのを聞いてくれなかったことを願っています。

source: [_m_] I wonder if Sakura is alone right now? Or is Sarada here too?
japanese: [_m_] さくらは今一人なのかな? それともサラダもここにいるのかな?

source: [_m_] I think Sakura mentioned that Sarada is on a mission, but I'm not sure...
japanese: [_m_] 佐倉さんはサラダが使命だと言っていたと思いますが、よく分かりません...

source: [_m_] It's rather quiet on the first floor, I think I hear sounds on the second floor, it sounds like the running water.
japanese: [_m_] 1階はかなり静かで、2階の音が聞こえてきますが、流水のように聞こえます。

source: [_m_] Need to check.
japanese: [_m_] を確認する必要があります。

source: [_m_] Is this the second bathroom? I think Sakura is in there.
japanese: [_m_] 2番目のトイレですか? さくらはそこにいると思います。

source: [_m_] The door is open, you’re brave Sakura, this means that she knows for sure that no one will come to her, which means Sarada is definitely on a mission.
japanese: [_m_] ドアが開いています。あなたは勇敢なさくらです。 つまり彼女は誰も彼女の元に来ないことを知っている つまりサラダは間違いなく任務中だ

source: [_m_] But you're not alone here, you should have been more careful!
japanese: [_m_] しかし、あなたはここで一人ではありません。あなたはもっと注意を払うべきでした！

source: [_m_] So, so, so... Have you decided to completely relax on your day off?
japanese: [_m_] だから、だから... あなたは完全に休日にリラックスすることにしましたか?

source: [_m_] Hot bath, red wine... I didn't know this side of you, Tsunade seems to be a bad influence on you.
japanese: [_m_] お湯、赤ワイン...お前のこちら側のことは知らなかったが、綱手はお前に悪い影響を与えているようだ。

source: [_m_] I have to give credit to your body, Sakura... You're in great athletic shape, usually moms at your age don't really care about their shape, but you're an exception.
japanese: [_m_] 私はあなたの体にクレジットを与えなければなりません... あなたは運動能力の良い状態で普通お母さんは彼らの形を気にかけていませんが あなたは例外です

source: [_m_] Do all former shinobi really have such sexy bodies? Perfect Hinata with her curvaceous figure, now you Sakura... Kill me as many times as you like, but this view is worth it.
japanese: [_m_] 元忍は本当にそんなセクシーな体を持っているのでしょうか? カーブした姿で完璧な雛形、今度は桜。 をクリックします。好きなだけ殺してください。しかし、この景色は価値があります。

source: [_m_] Are you leaving already? Apparently I came too late.
japanese: [_m_] もう帰るんですか? どうやら手遅れになったみたいです。

source: [_m_] Just like that? No robes or towels?
japanese: [_m_] こんな感じですか? ローブやタオルはありませんか?

source: [_m_] What a teasing view, it’s a pity that I can’t come closer to you yet and grab that delicious ass...
japanese: [_m_] ふざけた眺め、まだ君に近づけないのは残念だし、その美味しいケツをつかむことができない...

source: [_m_] Are you going to the bedroom already?
japanese: [_m_] すでに寝室に行くのですか。

source: [_m_] Don't tell me it's a bath before bed, I didn't come in vain, right?
japanese: [_m_] 寝る前のお風呂とは言わないで、無駄に来なかったんですよね?

source: [_m_] It's cozy here, I like it.
japanese: [_m_] こちらは居心地が良いので気に入っています。

source: [_m_] This is where you and Sasuke made Sarada? For some reason, I don't think Sasuke is particularly skilled in these matters.
japanese: [_m_] ここがサラダを作った場所ですか? なぜか佐助が特に得意ではないと思います。

source: [_m_] Wow, what did you get out of the closet? A dildo? Every mom has one of those hidden away.
japanese: [_m_] うわー、あなたはクローゼットから何を得ましたか? ディルド? どのお母さんもそれらのうちの1つを持っています。

source: [_m_] Now there's a show.
japanese: [_m_] 今、ショーがあります。

source: [_m_] Wow, right away?
japanese: [_m_] うわー、すぐに？

source: [_m_] How badly are you craving it?
japanese: [_m_] あなたはそれを渇望していますか?

source: [_m_] My dick is about to rip through my pants...
japanese: [_m_] 私のディックは私のパンツをリッピングしようとしています...

source: [_m_] Sasuke... You're just a criminal... How can you do your marital duty so poorly...
japanese: [_m_] サスケ... あなたはただの犯罪者です...どうやってあなたの夫婦義務をそんなに下手にすることができますか...

source: [_m_] She sped up.
japanese: [_m_] 彼女は加速しました.

source: [_m_] Are you close already Sakura? You'd probably be ashamed to know that I'm watching you.
japanese: [_m_] 佐倉さんはもう仲が良いですか? あなたは私があなたを見ていることを知って恥ずかしいと思うでしょう。

source: [_m_] Don’t worry, very soon I will fuck you on the same bed.
japanese: [_m_] 心配しないでください。すぐに同じベッドでセックスします。

source: [_m_] You won’t have to endure it for longer
japanese: [_m_] 長く耐える必要はありません

source: [_m_] Just wait a little.
japanese: [_m_] ちょっと待ってください。

source: [_m_] That was hot... Such a performance, and all this for me?
japanese: [_m_] それは暑かった...そんなパフォーマンス、そして私にとってはこれらすべて?

source: [_m_] Of course, I didn’t count on something like that, it would have been enough for me to just observe the daily routine...
japanese: [_m_] もちろん、私はそんなことを期待していませんでした。毎日のルーチンをただ観察するだけで十分でした...

source: [_m_] But you surprised me, Sakura.
japanese: [_m_] でも、さくらさんは私を驚かせてくれた。

source: [_m_] How little Sasuke cares about his wife's desires, it's such a pity...
japanese: [_m_] 佐助は奥さんの欲望を少しでも気にかけていないのですが、残念ですね...

source: [_sasu_] Sakura! Are you upstairs?
japanese: [_sasu_] Sakura! あなたは 2 階にいますか?

source: [_sasu_] Please come down, let's talk before I leave.
japanese: [_sasu_] 下に来て、出発する前に話しましょう。

source: [_saku_] Okay... Wait a minute..
japanese: [_saku_] わかりました... ちょっと待ってください。

source: [_m_] I have a desire to leave but... I’m so curious to eavesdrop on their conversation...
japanese: [_m_] 私は去りたいと思っていますがchar@@1 彼らの会話を聞きたいです...

source: [_m_] Perhaps this is why I came here.
japanese: [_m_] だから来たのかもしれません。

source: [_sasu_] I'm going on a journey, perhaps for a long time.
japanese: [_sasu_] 私は長い間、旅に出ています。

source: [_saku_] You haven’t said goodbye to Sarada...
japanese: [_saku_] サラダにさよならを言っていません...

source: [_sasu_] It doesn't matter. I have important work waiting for me.
japanese: [_sasu_] 重要な仕事が待っています。

source: [_saku_] Sasuke... Since you're going on a long journey...
japanese: [_saku_] サスケ... あなたは長い旅に出ているので...

source: [_saku_] Maybe... You know... Let's do this before you leave...
japanese: [_saku_] たぶんchar@@1char@@2char@@3char@@4char@@5char@@6char@@7char@@8

source: [_saku_] Come on... I really want you...
japanese: [_saku_] さあ... 本当に欲しい...

source: [_sasu_] I... I can't.
japanese: [_sasu_] 私... できません。

source: [_saku_] Did I do something wrong?
japanese: [_saku_] 何か間違ったことをしましたか？

source: [_sasu_] It's not because of you.
japanese: [_sasu_] あなたのせいではありません。

source: [_saku_] Then what?
japanese: [_saku_] それから何?

source: [_sasu_] I just can't... I constantly have nightmares... This responsibility fell on me with the new Ōtsutsuki... Now I also have this feeling...
japanese: [_sasu_] 私はいつも悪夢を持っています... この責任は新しいOwirtsuki で私に落ちました... 今、私はまた、このような感じを持っています...

source: [_saku_] What feeling?
japanese: [_saku_] どんな感じ?

source: [_sasu_] It's like I'm covered in this disgusting chakra... Feels like it's everywhere now... The beast’s chakra I was talking about...
japanese: [_sasu_] まるでこの嫌なチャクラに覆われているようだchar@@1 今、どこにでもあるような感じだchar@@2 私が話していたビーストのチャクラ...

source: [_sasu_] Am I going crazy? Why do I feel it literally everywhere... Even... Even from you...
japanese: [_sasu_] 私は狂っていますか？なぜ文字通りどこにでもそれを感じるのですか...

source: [_saku_] What? What do you mean even from me?
japanese: [_saku_] 何ですか？私からでさえどういう意味ですか？

source: [_m_] Oh no... Does he suspect something?
japanese: [_m_] ああいや... 彼は何か疑問に思っていますか?

source: [_sasu_] I don't know! I can't say anything for sure! Damn... I feel like the presence of this chakra...
japanese: [_sasu_] わかりません！確かに何も言えません！畜生char@@1 このチャクラの存在を感じますchar@@2。

source: [_sasu_] Is here!
japanese: [_sasu_] ここにあります!

source: [_m_] Right at me...
japanese: [_m_] ちょうどchar@@1

source: [_sasu_] What are you!? Why can't I catch you!
japanese: [_sasu_] あなたは何ですか？なんで捕まえられないの！

source: [_saku_] Sasuke! Stop it! You haven't fully recovered yet!
japanese: [_saku_] サスケ！やめろ！まだ完全に回復していない！

source: [_sasu_] We are all in danger...
japanese: [_sasu_] 私たちは皆危険にさらされています...

source: [_sasu_] The village may be destroyed again...
japanese: [_sasu_] 村は再び破壊されるかもしれません...

source: [_sasu_] I understand how it sounds... But I just know... Somewhere near us there is something destructive to such an extent... That even my eye is not able to detect its chakra.
japanese: [_sasu_] 私はそれがどのように聞こえるかを理解します... どこか私たちの近くにそのような程度に破壊的な何かがあります... それは私の目でさえそのチャクラを検出することができないこと。

source: [_m_] I think I've had enough of this... I need to get out of here.
japanese: [_m_] もう十分だったと思います...ここから出る必要があります。

source: [_m_] Yeah... Sasuke gave me the creeps...
japanese: [_m_] うん...佐助は私にゾッとしました...

source: [_m_] It was scary at the time... But I quickly realized that he wouldn't be able to see me.
japanese: [_m_] 当時は怖かったですが、私はすぐに彼が私に会えないことに気づきました。

source: [_m_] Kamiko is too careful about this.
japanese: [_m_] 神子はこれには注意が必要です。

source: [_m_] More importantly... Perhaps I should tell her about the incident where I... Died?
japanese: [_m_] もっと重要な...おそらく私が死んだ事件について彼女に話すべきだろう...

source: [_m_] I think I should...
japanese: [_m_] 私はすべきだと思います...

source: [_m_] Or shouldn't I? Sasuke said that he feels that Kamiko is truly evil...
japanese: [_m_] それとも、私はそうではありませんか? 佐助は神子は本当に悪いと感じていると言った...

source: [_m_] If you look at things objectively... She is far from a positive character...
japanese: [_m_] 物事を客観的に見ると...彼女はポジティブなキャラクターとは程遠い...

source: [_m_] If I was in some anime, she could easily pass as a main villain.
japanese: [_m_] アニメの中にいたら、彼女は主役として容易に渡すことができました。

source: [_m_] But she cares about me...
japanese: [_m_] しかし、彼女は私のことを気に.

source: [_m_] I'll have to make that decision soon, but right now I need to deal with the boner in my pants.
japanese: [_m_] 私はすぐにその決定をしなければなりませんが、今私は私のパンツのボケに対処する必要があります。

source: [_m_] Sakura really teased me with her appearance.
japanese: [_m_] さくらは彼女の容姿で私をからかった。

source: [_m_] I'll release all my lust with Hinata, she knows how to care for my most primal needs.
japanese: [_m_] 私はすべての私の欲望をひなたと解放します, 彼女は私の最初のニーズをケアする方法を知っています.

source: [_r_] Not busy?
japanese: [_r_] 忙しくないですか？

source: [_hi_] Himawari is sleeping... Do you want me to come by?
japanese: [_hi_] ひまわりが眠っています...

source: [_r_] Do you want it?
japanese: [_r_] よろしいですか？

source: [_hi_] You know... I always do...
japanese: [_hi_] あなたは知っている...私はいつも...

source: [_r_] I'm waiting for you. Get your ass ready, today I want to come in from the back door.
japanese: [_r_] 私はあなたを待っています。あなたのお尻の準備をしてください、今日私は裏口から入ってきたいです。

source: [_m_] Hung up?
japanese: [_m_] ハングアップしましたか？

source: [_m_] She either wants to fuck in the ass too much or is not at all happy about such a demand.
japanese: [_m_] 彼女はどちらかあまりお尻でセックスしたいですか、またはそのような需要についてまったく幸せではありません.

source: [_m_] I'm leaning towards the former.
japanese: [_m_] 前者に寄りかかっています。

source: [_hi_] Let's go to the room, I'll change my clothes quickly !
japanese: [_hi_] 部屋に行って、早く服を着替えましょう!

source: [_r_] Satisfied?
japanese: [_r_] 満足?

source: [_hi_] Yes... But only for today...
japanese: [_hi_] はい... しかし、今日のみ...

source: [_hi_] If you want to take care of my hunger, invite me to the training room more often!
japanese: [_hi_] もし空腹を治したいなら、もっとよくトレーニングルームに招待してください!

source: [_r_] Next time you should ask to get in the room yourself, I know you're looking forward to it.
japanese: [_r_] 次回は自分で部屋に入るように頼むときは、楽しみにしていると思います。

source: [_hi_] You make a girl ask...
japanese: [_hi_] あなたは女の子に尋ねます...

source: [_hi_] Maybe I will! See you!
japanese: [_hi_] たぶん私がします！またお会いしましょう！

source: [_r_] Good night.
japanese: [_r_] おやすみなさい。

source: [_m_] Hinata left. I need to do something with this new information...
japanese: [_m_] ひなたが残りました。この新しい情報で何かをしなければなりません...

source: [_m_] Where the hell is Kamiko?
japanese: [_m_] 神子はいったいどこにいるのだろう。

source: [_m_] She hasn't swung by the apartment for a long time...
japanese: [_m_] 彼女は長い間アパートに振り回されていません...

source: [_m_] How can I find her?
japanese: [_m_] 彼女を見つけるにはどうしたらいいですか?

source: [_m_] I feel that we are connected more than usual... I noticed this after the coma...
japanese: [_m_] いつもより繋がっているような気がする...昏睡の後に気づいた...

source: [_m_] Perhaps a new ability could help me out?
japanese: [_m_] おそらく新しい能力が私を助けてくれるでしょうか?

source: [_m_] What is this? Chakra? Traces are everywhere...
japanese: [_m_] これは何ですか? チャクラ? トレースはどこにでもあります...

source: [_m_] I can clearly tell that this is Kamiko's chakra, I can feel it for some reason.
japanese: [_m_] これは神子のチャクラだとはっきり言えますが、何らかの理由で感じることができます。

source: [_m_] I think I got it, this trail will lead me to Kamiko.
japanese: [_m_] わかったと思いますが、この道で神子さんにたどり着きます。

source: [_m_] These eyes are a handy thing, huh.
japanese: [_m_] これらの目は便利なものですね。

source: [_m_] Is that Kamiko there? That's definitely her.
japanese: [_m_] あれは神子ですか? それは間違いなく彼女です。

source: [_m_] What is she doing there?
japanese: [_m_] 彼女はそこに何をしていますか?

source: [_ka_] Sweetie, I see you.
japanese: [_ka_] スイーティー, 私はあなたを参照してください.

source: [_ka_] What a sudden visit. How did you even find me?
japanese: [_ka_] 突然の訪問ですが、どうやって私を見つけましたか?

source: [_r_] New eyes, I saw a trace of your chakra.
japanese: [_r_] 新しい目、あなたのチャクラの痕跡を見ました。

source: [_ka_] Oh, so you were able to keep track? Not bad, even Uchiha with his Sharingan failed.
japanese: [_ka_] ああ、それであなたはトラックを維持することができましたか？悪くはない、彼のシェアリンガンを持つUchihaさえ失敗しました。

source: [_ka_] Not at all, I've already finished the ritual.
japanese: [_ka_] すでに儀式を終えているわけではありません。

source: [_r_] Ritual? What are you talking about?
japanese: [_r_] 儀式？何を言ってるの？

source: [_ka_] Summoning a new pawn, I've already done this with you.
japanese: [_ka_] 新しいポーンを召喚します。既にあなたと一緒にこれを行いました。

source: [_r_] Are you summoning someone else? Did you succeed?
japanese: [_r_] 他の人を召喚していますか？成功しましたか？

source: [_ka_] Well, how can I put this... You can take a look for yourself.
japanese: [_ka_] さて、どうやってこれを置くことができますか...あなたは自分自身を見てみることができます。

source: [_r_] Fuck... My god... What evenis it!?
japanese: [_r_] ファック... マイゴッド... 何を均等にする!?

source: [_ka_] The body, as you can see. She couldn't stand it.
japanese: [_ka_] ご覧のとおり、身体は我慢できませんでした。

source: [_r_] Couldn't stand what? What did you do to her?
japanese: [_r_] 何を我慢できませんでしたか? あなたは彼女に何をしたのですか?

source: [_ka_] The transfer. Her body couldn't handle the interdimensional travel.
japanese: [_ka_] 転送. 彼女の体は、次元間の移動に対処できませんでした.

source: [_r_] I... I could end up like that too?
japanese: [_r_] 私もそうなることができますか?

source: [_ka_] Of course, dear, before you I called about a hundred applicants who could not stand the transfer.
japanese: [_ka_] もちろん、みなさんの前に、転校に耐えられない100名ほどの応募者を呼びました。

source: [_r_] This... It’s not sitting in my head right...
japanese: [_r_] これは... 頭の中に座っているわけではありません...

source: [_ka_] You are special, I already said it... Special not only because you survived the transfer, you are very useful, I would get rid of useless pawns right away, but this is not about you.
japanese: [_ka_] あなたは特別です、私はすでに... あなたが転送を生き延びたためだけでなく、あなたは非常に便利です。 私はすぐに役に立たないポーンを取り除きますが、これはあなたのことではありません。

source: [_r_] So... You're going to summon someone else?
japanese: [_r_] それでchar@@1 他の誰かを召喚するつもりですか？

source: [_ka_] Yes... I feel like I'm close to summoning another pawn.
japanese: [_ka_] はい... 私は別のポーンを召喚するのに近い気がします。

source: [_r_] Which attempt is this? How many people failed?
japanese: [_r_] これはどのような試みですか？何人の人が失敗しましたか？

source: [_ka_] This time it's more difficult... This poor thing was... Hmm... 274.
japanese: [_ka_] 今回はもっと難しいです... このかわいそうなことは... うーん... 274.

source: [_m_] God... she killed so many people...
japanese: [_m_] 神...彼女は非常に多くの人々を殺しました...

source: [_m_] I don't know what to think...
japanese: [_m_] 私は何を考えるか分かりません...

source: [_m_] I have only one goal here, I have to tell her... that I...
japanese: [_m_] 私はここで唯一の目標を持っています, 私は彼女に伝えなければなりません...

source: [_m_] I'll do it... It's too dangerous... I have no choice.
japanese: [_m_] やります...危険すぎます...選択の余地はありません。

source: [_m_] No... After what I saw... I have to do everything on my own...
japanese: [_m_] いいえ... 私が見た後... 私は自分ですべてをしなければなりません...

source: I think I'm pretty good at medicine, although I have no formal education.
japanese: 私は正式な教育を受けていませんが、医学はかなり得意だと思います。

source: To be honest, I'm still an amateur, but I like to help people.
japanese: 正直に言うと、私はまだアマチュアですが、人々を助けるのが好きです。

source: I'm a great talker, sometimes a good conversation heals better than medicine.
japanese: 私はおしゃべりが上手で、時には良い会話は薬よりも回復します。

source: I prefer to be silent, it helps me concentrate on work.
japanese: 私は沈黙を好みます, それは私が仕事に集中するのに役立ちます.

source: Follow him, I should know.
japanese: 彼に従ってください, 私は知っておくべきです.

source: I’m leaving, it’s getting too scary.
japanese: 私は去ります。怖くなりすぎます。

source: Tell her about the murderer and rebirth.
japanese: 殺人者と再生について彼女に話してください。

source: Don’t tell her, figure it out yourself.
japanese: 彼女に言わないで、自分で考えてみてください。
